-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
キャピタル·テリトリィで育った僕と
在中央特区长大的我
アメリア軍の総監の娘が姉弟だなんて
与亚美利亚军总监的女儿是姐弟
誰が信じるものか
这种事谁会信啊
そんなところにガランデンが来たというので
就在这个时候 听说格兰登来了
Ｇ-セルフで出たのだけれど
于是我开着G-本我就杀出去了
僕が何をやったのか
可是我到底干了些什么啊
知らない人に奉られたって楽しいことなどはないのだから
我不觉得被不认识的人奉承是件值得开心的事
一人でふんばるしかなかった
所以只能独自努力了
爱达的决断
艦長
舰长
ゴミよけの隕石風船はもっと出せないんですか？
可以再多放出一些清理瓦砾用的陨石气球吗？
これは事故ですから
这是意外事故
ガレキが大桟橋の方に行かないようにするんです
必须防止碎片漂到大港口那边去
南の方のリングの修理ちゃんとやってないんで
都怪他们没有好好修理南边的环
これは人災ですよ
这可是人祸啊
文句は言いなさんな ラライヤさん
别再抱怨了 拉莱雅
追加の隕石風船を放出するぞ
我要放出追加的陨石气球了
メガファウナのガレキよけだ
防止瓦砾碰上巨兽
はっ はい！
啊 是！
移動させます ラライヤも手伝ってください
我要移动它们 拉莱雅也来帮忙吧
メガファウナの前へ出します
把它们移动到巨兽的前方
アイーダさん
爱达小姐
何かしら？
怎么了？
こんなゴミ掃除にかこつけてメガファウナが出港したのって
你以清理垃圾为借口让巨兽出航
何か訳があるんですか？
一定是有什么理由吧？
訳？
理由？
モロイの港にいっぱなしになると…
如果我们一直留在莫洛伊的港口的话…
はい
是
自由にならないでしょう？
那就没法自由行动了吧？
そっ それはそうでしょうね
应 应该是吧
ラライヤ 右側！
拉莱雅 右边！
ええ！
咦！
あっ 中尉 ありがとう
啊 中尉 谢谢你
ラライヤの体にはかすり傷一つ付けさせないよ
我不会让拉莱雅的身体受到哪怕一点的擦伤的
ラライヤの体がどうしたって！？
你说拉莱雅的身体怎么了！？
リンゴ！
林果！
ラライヤちゃん 怖くなかったかい？
拉莱雅 没被吓到吧？
大丈夫です
我没事
リンゴ！
林果！
ケルベス中尉
卡尔贝斯中尉
はあ？
啊？
私たちは上がります
我们要回去了
あとの指揮は中尉 お願いいたします
之后的指挥就拜托中尉你了
はっ！任せてください
是！请交给我吧
リンゴ少尉
林果少尉
ケルベス中尉をよくサポｰトしてやってくださいね
要好好地帮卡尔贝斯中尉的忙哦
えっ？そりゃまあ言うこと聞けば
诶？他要肯听我指挥的话 我自然好好干
リンゴが言うこと聞くんです！
是林果你要听他的话！
は… はい
啊…是
なんなの このうるさいの！
这么吵是在干嘛啊！
あれ？あれは ロルッカさんたちだ
咦？那是罗鲁卡先生他们
何なんです？
发生了什么事？
南の農業ブロックの外壁が剥がれて
南边农业区的外壁脱落了
土砂が流れ出しているんです
土壤在泄漏
この音のことじゃなくて
我不是在问这噪声
この果物の木箱のことです
而是这个装着水果的大箱子
ワイヤーの強度は大丈夫ですよね
钢索的强度没问题吧
土砂が流れ出したおかげでメガファウナは外に出られました
無論です
正因为沙土泄漏了 巨兽才能到外面去
当然
モロイの桟橋にいたらいけないんですか？
就不能继续呆在莫洛伊的港口吗？
全員 追い出されて
大家都被赶了出去
底の抜けた農場で開拓をやらされましたね
被要求在没了底部的农场进行开发
本当ですか！？
真的吗！？
果物は上でしょ？
水果送上面才对吧？
ああ これ？
啊 这个？
诺多（Neodo）
───────────────────
托瓦桑格使用的泛用型机动战士。从1000年前
的宇宙殖民地建造时代起就存在了，但由于基
本性能很高，现在也在不断地进行着改良。机
体名来自宇宙世纪的机体『尼莫（Nemo）』。
ネオドゥってさ大昔から使っていた機体なんだって
他们说诺多是从很久以前就在用的机体
この機体のこと？
是说这台机体吗？
スペースコロニーの建設用に使われ続けてきて
它一直被用作宇宙殖民地的建设
いろいろに改良できる便利なやつなんです
是能够施与各种改造的方便机体
溶接器のあとシールドを組み立てる
熔接机之后组装盾牌
あらまっ あれビーム·ライフルじゃないの？
咦 那不是光束步枪吗？
同じようなものさ
好像是一样的
あっ 頭痛はいいの？
啊 你的头痛好点了吗？
今は なんともない
现在没什么事了
このモビルスーツはなんなの？
这台机动战士是怎么回事？
ラライヤが使うって
拉莱雅说要用它
ラライヤが！？ 今どこにいるの？
拉莱雅吗！？她现在在哪？
なんであんなものが持ち込まれたんです？
为什么把那种东西带进来了？
Ｇ-セルフを取り返したいと言ったら
我说了打算把G-本我夺回来后
ここの軍があれを貸してくれた
这里的军队就把它借给我们了
ちょっと扱いが厄介です
操纵起来有点麻烦啊
使えるのか？
你能操纵吗？
操作手順 調べました
我已经看过操作方式了
２０～３０分 慣らし運転させてくれればできます
给我二到三十分钟来熟悉的话就没问题了
トワサンガの伝票って…
托瓦桑格的票据…
ああ 嫌だ！
啊啊 真麻烦！
あの人…
那个人…
ドレット軍があれを貸してくれた意味を考えたか？
你想过多雷特军把那东西借给我们的含义是什么吗？
我々の内輪もめの状況を調べるためと
这是打算调查我们地球人内部争斗的状况
こちらの能力チェックでしょう
以及测试我们的能力吧
ドレット艦隊は一隻でも戦力が欲しいんだよ
多雷特舰队想要尽可能多的战力 哪怕只是一艘战舰
だがな トワサンガをキャピタル·アーミィのものにすることも考えられる
不过 把托瓦桑格据为我们中央军所有也是有可能的
マニィ！今の話 聞いたか？
马妮！你听到我们刚才说的话了吗？
はい？
什么？
バララ中尉 ビフロンの整備終了したようです
芭拉拉中尉 比弗隆的整备已经完成了
ありがとう
谢谢
メガファウナの動きは？
巨兽有什么动作吗？
リングから流れる土砂と一緒にシラノ-５を周回しています
他们正在和从环里泄露出来的沙土一起绕西哈诺-5飞行
これから出るのか？
现在要出击吗？
おかげさまであります
多亏您的帮助 正打算出击
この艦はかなり出来がいい
这条船造得很好
後々のために証明書を出しておく
为了今后方便 我会给出证明书的
ありがとうございます
感激不尽
噂の設計図が出回った頃のものですから
这条船是在传说中的设计图开始在各处出现时制造的
大したものだよ 薔薇の設計図は
真是不得了啊 那个蔷薇的设计图
マスク大尉をメガファウナに接触させますが
我会让面具上尉去和巨兽接触
よろしいですな？
没问题吧？
比弗隆（Bifron）
───────────────────
托瓦桑格开发的异形机动战士实验机。拥有四
条手臂，虽然由于腿部巨大而在外观上略显笨
重，但其实拥有优秀的机动性。
発進 ちょい待ってください
出击还要稍等一下
なんでだ！
为什么！
組み立てが甘いんです
组装得有点随意了
発進後慣らし運転やりますからね
出发后我要熟悉一下
ガランデンのビフロンっていうの発進します！
格兰登上那台叫做比弗隆的机体要出击了！
やるかい？
要干一场吗？
さすがトワサンガ開発のモビルスーツですな
真不愧是托瓦桑格开发的机动战士啊
あのような型でも使えるというのに感動しておるのです
那种样子也能用 真让我感动
ちゃんと動いた
动起来了
実用テスト！？
实际测试！？
ジェル·カーテンを通過する
要通过凝胶帘了
実験機を地球人にテストさせるなんて…
居然让地球人去测试实验机…
マスクが後見人として出るようだな
面具似乎要作为监护者一起出击了
お優しいことで あやかりたいものですね
真是好人呐 真想让某个人学学他
誰のことを言っているんだ？
你在说谁呢？
ステファン 続け！
史提芬 跟我来！
はっ！
是！
そうか マスク大尉はバララ中尉を兵器として使っている？
对啊 面具上尉是把芭拉拉中尉当作武器来利用？
そこまでクールな大尉ではないはずよ
他不该是冷酷到那种程度的人啊
お気をつけて！
请小心！
そこの 下がれ
那边的 快退回去
ランチが出るぞ
宇航艇要出发了
はい！
是！
あの３機にも土砂とガレキ掃除をさせられないのですか！？
就不能让那三机也一起去清理瓦砾和沙土吗！？
地球人同士といっても彼らは敵です
就算同样是地球人 他们好歹是敌人啊
司令 ビフロンは実験機でしょ！
司令 比弗隆是实验机吧！
だから 掃除できるかどうかの試運転だっていうのだ
所以要进行测试运作 看它有没有打扫宇宙垃圾的能力啊
先ほどの命令は取り消してもらいたいな マッシュナー司令殿
我希望您能取消刚刚的命令 马修那司令阁下
なんの命令だ？
哪个命令？
土砂 ガレキの掃除をしろという命令だ！
去清理瓦砾和沙土的命令！
命令に従わないのなら…
如果你不执行命令的话…
はい
什么事
カシーバ·ミコシから直接クレームですか！？
来自香芝神舆的直接抗议！？
ガランデンから出たビフロンはＧ-セルフを取りに行ったんですよ
从格兰登出发的比弗隆打算去夺回G-本我啊
そのヘカテーも どう見たってトワサンガの技術者が建造したモビルスーツだ
那台赫卡忒 怎么看也是由托瓦桑格的技术人员设计的
それが なんだってんだ！
那又怎么样！
建造したのはアメリア軍だぞ！
实际制造的可是亚美利亚军啊！
我々は…
我们…
ヘルメス財団の使者がクレッセント·シップにも傷が付くとどなり散らしているのだ！
赫尔墨斯财团的使者正因为新月之船也受到损伤在破口大骂啊！
どういう連中なんですか？
那些是什么人啊？
地球人は知らなくていい
你们地球人没必要知道
クリム大尉
克里姆上尉
キャピタル·アーミィにメガファウナとＧ-セルフには触らせるな！
别让中央军碰到巨兽和G-本我！
あれはアメリア軍のものだ！
那是亚美利亚军的东西！
おうよ！ミック 出るぞ！
好！米克 出击了！
そのつもりです！
本来就想这么干！
あのな ロックパイ
听我说 洛克派
貴様はガレキの掃除をしてみせろ
你就去清理一下瓦砾给他们看
冗談でしょ！？司令！
您一定是在开玩笑吧！？司令！
ロック！ドレット軍としては
洛克！作为多雷特军的一员
ヘルメス財団の顔を立ててやる必要があるんだ
我们必须给赫尔墨斯财团面子
了解！了解！了解！
明白了！明白了！明白了！
サラマンドラはいい艦だと分かったが
我知道火蜥蜴是一艘好船
手空きのモビルスーツにはガレキの掃除をさせろ
但得让空闲的机动战士去帮助清理瓦砾
了解です
知道了
お互い 友好的に…
让我们双方都保持友好的合作吧…
いこう
走吧
あのピンク 宇宙船なんですか
那粉色的东西 是宇宙船吗
シラノ-５の構造物かと思いました
我还以为是西哈诺-5的一部分构造
香芝神舆
───────────────────
赫尔墨斯财团的大型运输船。在托瓦桑格接收
从金地附近送来的大量光子电池，然后在每年
的『降临祭』之时送往圣珀尔特。
是SU-Cord教的礼拜对象之一，没有装备任何
武器。船体不允许受到任何攻击，哪怕只是被
流弹擦中都是亵渎行为。
スコード教のご神体ともいうべきカシーバ·ミコシです
那是SU-Cord教的崇拜对象 香芝神舆
ほんとまるでカーニバルの山車
看起来简直就像狂欢节上的彩车一样
あれがザンクト·ポルトに来るフォトン·バッテリーの運搬船なんだ
那就是把光子电池运送到圣珀尔特去的运输船啊
私は初めて見ます
我还是第一次看见
今 おっしゃったじゃないですか
你刚刚不是才说过吗
クンパ·ルシータ大佐を見たと！
你见到过昆帕·卢西塔上校
いっ いや ニュース画面でアナウンサーがそういう名前を言っていたと…
不 只是在看新闻的时候听到了这个名字…
マスク大尉というような人物もいたじゃないですか
不是还有个叫面具上尉的人在吗
クンパ大佐については知っている人物だと…
我还以为你知道关于昆帕上校的事…
違うのですか？
弄错了吗？
キャピタル·アーミｨの軍艦に乗ってきた人物ですよ？
他是坐在中央军的军舰上前来的人对吧？
ご老人は何を知っているんです？
老人家您知道些什么吗？
いや我々は ニュースで報じられ…
不 我们只是在新闻上…
気になることは説明してください
请说明一下我们在意的那部分
いや まだ 本人かどうか確認していないので…
不 我们还没确认那到底是不是本人…
大佐を知っているんじゃないですか？
那不就说明你认识上校吗？
それでガランデンの動きが分かりました
这下格兰登的行动就清楚了
クンパ大佐はここに来たことがあるかここの人だった
昆帕上校是曾经来过这里 或者就是这里出身的人
そのクンパ大佐のいるガランデンからモビルスーツが出てくることがあれば…
那个昆帕上校所在的格兰登派出了机动战士的话…
ただでは済まないでしょうね
我们就不能简单地脱身了吧
トワサンガもキャピタルも欲しがっています
无论托瓦桑格还是整个中央特区 他都垂涎已久了
少なくとも Ｇ-セルフは なっ？
至少是盯上了G-本我 是吧？
おそらく
恐怕就是这样
ラライヤ ネオドゥを出す用意を
拉莱雅 准备好出动诺多
はい
是
ガレキの掃除もあるけど…
虽然瓦砾的清理也要去做…
掃除にかこつけてトワサンガを逃げ出す算段をしたいですね 艦長
是打算装作清理瓦砾 然后设法逃离托瓦桑格吧 船长
クンパ大佐がトワサンガ人かい？
昆帕上校是托瓦桑格人？
ベルリ皇子…
贝尔利皇子…
アイーダ姫様も…
爱达公主殿下也…
若いレイハントンの後継者…
年轻的雷汉顿继承者们…
あっ ラライヤさん
啊 拉莱雅小姐
本当に それで出るんですか？
你真的要开那个出去吗？
私は これで操縦 習ったんですよ
我已经学会了这东西的操作了
そうだけどさ ネオドゥなんだぜ？
就算这样 那可是诺多啊？
そのハタキ 頂きます
请给我那个拍子
Ｇ-セルフとアルケインは前から出ます
G-本我和G-神秘会从前方出击
ラライヤさん ベルを頼みますね
拉莱雅 贝尔就拜托你了
ラライヤは不肖リンゴが守ります！
拉莱雅就由我不肖林果来保护！
もちろん
当然
総員 モビルスーツ出し！用意！
全员做好机动战士出击的准备！
ラライヤさんのネオドゥもガレキ掃除に出てもらいます
拉莱雅的诺多也出去清扫瓦砾了
それは よかった
那就好
お役に立つといいのだけれど
希望那能帮上你们的忙
溶接器は持ってるのかしら？
她有带焊接器吗？
持っているはずです
应该有的
プラズマ·ノズルの方だよ ステア
等离子喷口的方向 斯蒂尔
セーフティー·デバイス これで 砂は吸い込まない
安全装置启动 这样沙就不会被吸进去了
よし！
好！
リンゴ！
林果！
出ます！
我出击了！
なっ 何 この出力！？
怎 怎么回事 这输出功率！？
オーバーワーク！
超载了！
ラライヤさん どうしました！？
拉莱雅小姐 怎么了！？
コ…コントロールが！
控…控制不了！
手が…手が！
手…手！
なんだぁ！？トワサンガのモビルスーツ！
什么！？是托瓦桑格的机动战士！
ラライヤさん なんでモビルスーツと…
拉莱雅小姐 为什么会碰到那台机动战士…
気をつけろ バララ ステファン！
小心 芭拉拉 史蒂芬！
敵は正面からだけではない！
敌人不光是从正面来的！
ネオドゥは 何かとぶつかったぞ！
诺多撞到什么东西了
ベルリは オリバー！ルアン ケルベスは！？
贝尔利在哪 奥利弗！卢安 卡尔贝斯！？
ネオドゥの整備には私が立ち会っていました
诺多整备的时候我都在场
ミスがあったとは言っていない
没说有什么人为失误
ラライヤは どうなんだ？
拉莱雅怎么样了？
ノイズが出てＣＧ画像になりました
因为有噪音 所以转换成了CG图像
あっ！ Ｇ-セルフはネオドゥを認めました！
哦！G-本我找到诺多了！
うん！ ケルベス オリバー姫様は連れ戻せ！
好！卡尔贝斯 奥利弗 把公主殿下带回来！
ええ！？ ケルベス中尉なんで出したんです！
诶诶！？卡尔贝斯中尉 她为什么会出击！
艦長 命令したんじゃないんですか！
舰长 不是你下的命令吗！
ハリーアップ！
动作快点！
ええ？ただのカナリアにはなりたくない？
咦？她说不想只当一只金丝雀？
どうしたの？
怎么了？
分かんない
我不知道
ヨツデ·ユニフィケーション·アタック！
四手联合攻击！
そんな まやかし！
那种唬小孩的东西！
ラライヤさんは 俺が守る！
拉莱雅小姐就由我来保护！
バララ 頭を冷やせ！
芭拉拉 冷静一下！
天才パイロットまでが来るぞ！
连那位天才机师也来了！
となれば 目の前のメガファウナからは来るべきものが来るか
那么 从眼前的巨兽里 该来的东西也会来吗
G-セルフとトワサンガのものとキャピタル·アーミィ！
那是G-本我和托瓦桑格的机动战士 还有中央军！
事のついでではあるがヤツは狙撃する！
虽然只是顺便 我还是要狙击那些家伙！
天才クリムだ！
是天才克里姆！
迎撃します！
我来迎击！
プラズマ·クロウなら！
用等离子爪的话！
やるか！
要打吗！
こっちはトワサンガのモビルスーツだ！
我用的可是托瓦桑格的机动战士！
アメリアのモビルスーツに…
我被亚美利亚的机动战士攻击…
あのデカ物！
那个大块头！
分かりました
我明白了
ケルベス中尉とオリバーも ３６０度警戒
卡尔贝斯中尉和奥利弗 进行360度警戒
了解！
了解
姫様は動いちゃいかん…
公主殿下可不要到处乱跑啊…
それぞれの任務か…
各自都有任务吗…
私の役割は なんだろう？
那我的作用 是什么呢？
数が多いだけで…
别以为只靠数量多就能赢…
逃がすか！
休想逃！
ラライヤは ネオドゥに乗ったら輝きだしているもの
拉莱雅坐上诺多以后变得光芒夺目啊
あんして
张开嘴
あん
啊
別に腫れもない
没有肿
ラライヤさんが自立したんでさみしくなったのよ ねっ？
你是因为拉莱雅自立而觉得寂寞了吧 对吧？
そんな暇はないぞ
我们可没时间去干那种事
アイーダ姫様のブレーキ役とか
既要阻止爱达公主殿下
ロルッカさんたちに持ってきてもらう不足品のリストアップとか
还要给罗鲁卡先生他们整理不足物品清单
やることは いっぱいある
要干的事情太多了
そうか…
这样啊…
ソウ ソウ！
对 对！
ネオドゥは1000年使われている頑丈な機体なんだから！
诺多可是经历了千年考验的可靠机体！
モニターまでやられる！？
连摄像机都被打掉了吗！？
溶接ビームの方が強力ということはないけど！
焊接光束虽然不一定更厉害！
ダメですよ！
不行的！
まだ敵は力がありますし
敌人还有余力
シラノ-５の北から別の部隊が来ます！
而且西哈诺-5北边还有别的部队来了！
網を持ってるならお掃除部隊です！
他们拿着网 那就是清扫部队！
撃つな ステファン
别开火 史蒂芬
ガレキを掃除する部隊の警告だ
那是碎片清理部队发出的警告
掃除をする？こっ この土砂をですか！？
清扫？要 要清扫这些沙土！？
地球人はどこでも戦争をするなぁ！
地球人别给我在哪都要打仗！
トワサンガに クレッセント·シップでヘルメス財団の使者が来ている意味を考えるんだ！
好好想想赫尔墨斯的使者乘坐新月之船前来托瓦桑格的意义！
接触回線で聞こえる！？
通过接触线路传来的！？
トワサンガのモビルスｰツの通信！？
是托瓦桑格的机动战士的通讯！？
彼らを怒らせたら フォトン·バッテリーは配給されないんだぞ！
惹恼他们的话 光子电池的分配就会中断的！
そうしたら地球上の電気は全て消えて
这样的话地球的电力就会全部消失
お湯のシャワーなど使えなくなる
连热水澡都洗不了
そっ それは本当です ベル
那 那是真的 贝尔
宇宙の道理というのはだなぁ
宇宙的道理就是
クレッセント·シップとカシーバ·ミコシはフｫトン·バｯテリー運搬のためのヘルメス財団の艦であるのだからして
新月之船和香芝神舆是赫尔墨斯财团用来运输光子电池的船
石っころ一つぶつけるわけにはいかんのだ！
所以一块小石子都不能碰到它们！
貴様たちも ガレキ掃除を…手伝っていただく！
你们也快来帮忙…清扫瓦砾！
行け！
上！
ならば 人類の平和のために！
那么 为了人类的和平！
ベル！ベルリ！
贝尔！贝尔利！
うわ ラライヤさんまで！
呜啊 连拉莱雅小姐也！
１１１が来るか！？
111要打过来了吗！？
もっと シラノ-５のメティオ·ピラー側で網を使え！
在更靠近西哈诺-5气象柱的地方使用网！
しまった！ 先を越された！
不好！被抢先一步了！
マスク やるのか！？
面具 我们也要去打扫吗！？
Ｇ-セルフに負けていいのか！
难道要输给G-本我吗！
負けたくないけど…
我也不想输 可是…
一体 どこの回路だ
到底是哪里的线路啊
クリム大尉！
克里姆上尉！
おう ミック！
好 米克！
やるからには負けられん！
要干的话就不能输！
戦いがどうであれ
不管战斗怎么样
エネルギー源は生命線ですからね
能源可是我们的生命线啊
ベル！ベルリ！
贝尔！贝尔利！
もっとシラノ-５に寄ってください！
再靠近西哈诺-5一点！
了解！
ベル 速すぎます！
贝尔 你太快了！
網は…ネットは広げるんです！
把网…再张开一点！
リンゴさんは遅すぎます！
林果先生则是太慢了！
Ｇ-セルフが速すぎるんですよ ラライヤさん
是G-本我太快了 拉莱雅小姐
Ｇ-セルフだけじゃない
不只是G-本我
みんなで掃除を始めたぞ
大家都开始清扫了
トワサンガのモビルスｰツは信用できるのかよ？
托瓦桑格的机动战士值得信任吗？
ベルリは反射神経であれをやってしまう
贝尔利可以靠反射神经来做那些事
けど 私は
可是 我
おバカなバカ姫にしかなれない…
只是一个愚蠢的笨公主…
入りました！
进来了！
おっ 来た！
哦 来了！
おお！
哦！
来た！
来了！
ガレキ集めもいいが
收集瓦砾固然是好
風船隕石もガレキよけにもっといりますよ？
但也要更多陨石气球来挡开瓦砾啊？
モロイから運んでくるさ
我会从莫洛伊多弄一些来的
メガフｧウナで不足しているもののリストアップも 艦長
巨兽上缺乏的物品也请列个清单给我们 舰长
ありがたいですな
太感谢了
リストアｯプの仕事が終わったらさ
等整理清单的工作完成后
看護師になる勉強したいな
我想学习当护士
あなたは歴史政治学をやりなさい
你还是去学学历史政治吧
ノレド！
诺蕾德！
何をやっているんだ
他们在干什么
ガレキ集めでしょう？
收集瓦砾吧？
反対方向に回るとか
那就应该到相反方向
カシーバ·ミコシの周りにネットを張るべきだろう ん？
或者在香芝神舆周围展开网吧…嗯？
ほう～ 気付いて方向転換か
哦 注意到了之后就改变了方向吗
カシーバ·ミコシの方に戻るんですよね？
这是要返回香芝神舆的方向吧？
入れるのか？
能进去吗？
非常口は
从紧急出口的话
ユニバｰサル·スタンダードですからつながるんですけど
这是通用标准 能够连接上
開きました
打开了
では後ほど
稍后再见
手間をかける
麻烦你了
トワサンガのランチか
是托瓦桑格的宇航艇吗
全部教えてしまえばいいのですよ
全部说出来不就好了
時期尚早だよ
现在还太早了
ノレドさんがリストアップしてくださるというし
诺蕾德也说会列出一份清单
ト…トイレだ
我…我要上个厕所
はっ！
什么！
ニュースを見てまさかと思ったが…
看了新闻之后还想着该不会是这样…
ロルッカ·ビスケス殿がご健在であれば
既然罗鲁卡·比斯科斯先生你还健在的话
Ｇ-セルフには核の自爆装置も仕込みましたかな？
那一定也在G-本我里安装了核自爆装置吧？
貴公こそ
你才是
ヘルメスのタブーを破って
打破赫尔墨斯的禁忌
何をしようとしているのです
到底是想干什么
私は争いの種をもみ消すために地球に降りたのです
我是为了消除纷争的火种才下降到了地球
貴公が地球に降りた頃から
就在你下去地球之后
ゴンドワンやアメリアでは宇宙世紀時代の武装が拡大をしたのだぞ
冈德万和亚美利亚就开始扩大对宇宙世纪时代的武器的利用
ここから地球に流れ込んだ技術者たちが 薔薇の…
从这里偷渡到地球的技术人员利用蔷薇的…
貴公ぐらいのタブー破りが出ないかぎり
如果没有像你那种程度地违反禁忌
地球人には宇宙戦艦などは建造できなかった
地球人是不可能制造出宇宙战舰的
あっ フラミニアさん
啊 芙拉米妮亚小姐
ああ どうなさった…
啊 怎么了…
あの緊急用のハッチから誰か入りませんでした？
是不是有人从那个紧急舱门进来了？
誰かって？
你说谁？
私はＧ-セルフが現れるまでは
在G-本我出现之前
私が地球に捨てた赤子が
我就连被我扔到地球的雷汉顿家的孩子
どこで育てられているか知らなかったのです
是在哪被养大的都不知道
何？
什么？
貴公のやったことの方が悪辣なタブー破りでしょう
而且你们干的事情才是更恶毒的违反禁忌吧
旧世紀の人類そのままに憎しみ合いを増幅させるだけで
旧纪元的人类就是因为那样不断增强相互之间的憎恨
そっ それは…
那 那是…
違いませんよ 専門家といわれる人々の物の考え方はいつも一直線で…
没错 所谓专家的思考方式从来都是直线性的…
クンパ·ルシータ大佐！
是昆帕·卢西塔上校！
ご活躍を
期待你的活跃表现
ピアニ·カルータ！
皮阿尼·卡鲁达！
ピアニ·カルータ？
皮阿尼·卡鲁达？
ロルッカ·ビスケスさん
罗鲁卡·比斯科斯先生
ひ…姫様…
公…公主殿下…
レイハントン家とドレット家の争いのもともヘルメス財団にあるというのなら
既然多雷特家和雷汉顿家斗争的根源就在赫尔墨斯财团那里
財団のある所へ行ってみる必要はあります
那我们就有必要前往财团的所在地
ビーナス·グロゥブですよ…
那可是在金地啊…
クレッセント·シップはそこと行き来しているのでしょう？
新月之船会往返于那里和托瓦桑格的吧？
は…はい
啊…是
連携論はあるのですが…
听说是有航路的…
フラミニアさん！
芙拉米妮亚小姐！
リストアップのことで 相談！
我想商量一下清单的事！
Ｇ-セルフのバックパックの予備もあるとミラジさんは言っていましたよ
米拉基先生可是说了 还有预备的G-本我背包
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
为什么面具乘上了巨兽
なんで メガファウナにマスクが乗り込んできたり
外来的机动战士还在甲板上打了起来
よその人がデッキの上でモビルスｰツ戦をやったりするんだ
就因为这样 我和托瓦桑格的奇怪的机动战士打了一场
おかげで僕はトワサンガの変なマシンと戦い
结果还被军舰追着
挙句の果てに軍艦に追いかけられて
冲进了新月之船
クレッセント·シップに突進することになる
这算是什么旅行的开始！？
それが旅立ちだなんて 何！？
次回『G回归记』
次回『Ｇのレコンギスタ』
乘上新月
『三日月に乗れ』
不要屏住呼吸看哦！
息を詰めて見るんじゃないよ！